אני אוהב למצוא את הרגע שלי לברוח
לנסוע יום יומיים לאוורר תאים במוח
אני אוהב את הדרכים ואת הזמן שלי בחוץ
לילה בצפון צימר בקיבוץ
אני אוהב להסתכל על החיים שלי מהצד
להבין שאני יודע גם לבד
אני אוהב את הצלילים החוזרים של האולם
12 שניות לפני שנכנסים כולם
אני אוהב את הפנסים, את האורות ואת הידיים למעלה
אבל הכי אני אוהב לחזור הביתה
אחרי שלא הייתי כל הלילה
למצוא את השלווה שאני חי בה
לפשוט מעליי את החיים
איך אני אוהב לחזור הביתה
ללב של האישה שאני חי איתה
להחזיר את השפיות שלי אליי כבר
את כל הרגעים הרגילים
איך אני אוהב לחזור הביתה
אני אוהב את השקט, לשמוע את המציאות שותקת
נכנס לאוטו בלי כיוון שם בוב מארלי הלקט
אני אוהב לנהוג דרומה מצפה עד אילת
כביש ארבעים בלילה נותן אחלה מפלט
אני אוהב את הגעגוע לכל מה שנעזב
זה עוזר לי להבין: כלום לא מובן מאליו
אני אוהב את הנחמה שנתנה לי הבמה
כל הזדמנות שונה לפזר את הנשמה
אני אוהב את האנשים, את המשקאות, אוהב את זה לאללה
אבל הכי אני אוהב לחזור הביתה
אחרי שלא הייתי כל הלילה
למצוא את השלווה שאני חי בה
לפשוט מעליי את החיים
איך אני אוהב לחזור הביתה
ללב של האישה שאני חי איתה
להחזיר את השפיות שלי אליי כבר
את כל הרגעים הרגילים
איך אני אוהב לחזור הביתה
אז מה פה חשוב? עושה בלילות את החישוב
עם רגל אחת בבמה מנסה להיות שפוי בשילוב
אז לקראת השלבים הבאים ולמרות אחורי הקלעים
אני לא מחליף את החיים שלי בחיים
אבל הכי אני אוהב לחזור הביתה
אחרי שלא הייתי כל הלילה
למצוא את השלווה שאני חי בה
לפשוט מעליי את החיים
איך אני אוהב לחזור הביתה
ללב של האישה שאני חי איתה
להחזיר את השפיות שלי אליי כבר
את כל הרגעים הרגילים
איך אני אוהב לחזור הביתה